# Full-Stack-Shakers.-.
Oferta de trabajo. Empresa: Shakers.
En Shakers estamos construyendo la primera plataforma en la que conectamos a los mejores trabajadores digitales con empresas, de una manera fácil y sencilla.  Los equipos cada vez buscamos mas flexibilidad a la hora de elegir los proyectos en los que queremos aportar, y Shakers nace con esta visión.
🚀Serás el perfecto compañero de viaje si:

Eres un jugador de equipo y estás dispuesto a crecer en un ambiente innovador utilizando la última tecnología. Con espíritu ambicioso y proactivo.
Compartes nuestros valores
Tienes un enfoque más de Back pero no descuidas el Front.
Tienes experiencia desarrollando con el siguiente Stack:

React y/o Next JS min 2 años.
NodeJS min 3-4 años.
MongoDB 1-2 años.
Deseable AWS (devops).
⭐Porque te enfrentarás a retos como:

Desarrollo de servicios estables y confiables basados en Node JS y React, capaces de seguir nuestro roadmap. Creación, prueba y mantenimiento de nuestra plataforma, API y nuevos servicios/corrección de errores.

Mejora de nuestra arquitectura digital (nos apoyamos en MongoDB como base de datos, y trabajamos en AWS). Si has trabajado con EC2, S3, CloudFront y Lambdas entenderás nuestros sistemas.

Cumple y evangeliza nuestra metodología de trabajo “Shakers Agile”. Aplicarás rigurosamente conceptos de buenas prácticas en desarrollo, testing, QA y documentación. Implementarás y trabajarás con un buen flujo de git (trabajamos con Github) para el control de versiones.

Eres proactivo, no queremos un dev que recoge un papel de especificaciones y no piensa. Tu obsesión debe ser que nuestro producto funcione más rápido, sea más fácil, más estable y sobre todo sea escalable.



🤝A cambio de tu pasión, entrega, actitud positiva y trabajo en equipo podrás:

Incorporarte a un equipo de trabajo de producto que tiene como objetivo diseñar y desarrollar funcionalidades para seguir cubriendo necesidades de los clientes. Sintiéndote escuchado y motivado en los retos del día a día. Alta capacidad de autogestión, adaptabilidad y comunicación eficaz. Muy orientados al dato y a la toma de decisiones en base al análisis.
Elegir los proyectos donde vas a trabajar, tener poder de decisión, impactar en el mundo entero y trabajar en lo que te gusta motivado y feliz
Full flexibility, trabaja desde donde quieras y como quieras
Contrato indefinido
Salario base, en torno a 35K brutos anuales 
+ 10% bonus semestral por objetivos
Plan perks y desarrollo de talento
23 días de vacaciones + el día de tu cumpleaños
¿Cuáles son nuestros valores?

Winning team: Ganamos superándonos a nosotros mismos constantemente. Ganamos cuando alcanzamos metas en equipo. Ganamos dando el último empujón al compañero del lado. Ganamos cuando nuestro cliente se entusiasma con nosotros y ganamos cuando no dejamos de crecer día a día.
F1 C10: FAIL 1X, CHASE 10: Como startup tenemos la misión de encontrar soluciones donde otros no las han encontrado. Nuestra actitud frente a estas nos debe enseñar que moviéndonos rápido y asumiendo riesgos, encontraremos grandes resultados. Falla rápido, crece más rápido
STAY HUMBLE: Hacemos y rehacemos, partimos constantemente de 0 y vamos encontrando soluciones a problemas con la ilusión de hacerlo como el primer día.
Abordamos los retos….
…. con total humildad
INSPIRING 1B: Shakers nace de un propósito, del sueño de re-inventar el trabajo para construir un mundo mejor. Queremos empoderar a trabajadores de todo el mundo a levantarse más felices y motivados y que ellos genere un gran impacto positivo en su alrededor.
Queremos….
…inspirar a mil millones de trabajadores a construir un mundo mejor.

https://adventures.freshpeople.team/jobs/1506338-full-stack-developer-build-the-new-way-of-work
